Необходимо познакомиться с merge-конфликтом, который является одним из распространенных ошибок слияния. 
Вам необходимо создать ситуацию, когда при слиянии двух веток возникает ошибка, так как на двух ветках есть один и тот же отредактированный файл.
1.	Создать удаленный репозиторий, на который вы всегда будете заливать ваши домашние задания.
2.	Отправить мне ссылку на созданный удаленный репозиторий.
3.	Создать ситуацию merge-конфликта. Сделать скрин вашей консили с ошибкой, на котором видно, какие ветки и файлы вы хотите слить.
4.	 Зайти в редактор, изменить документы. Сделать скрин.
5.	Исправить ошибку, слить файлы и снова сделать скрин рабочего слияния.
6.	Три скриншота вы отправляете на удаленный репозиторий.
7.	Работа с удаленным репозиторий, а именно, отправка каждого дз, будет осуществляться через создание новых коммитов с указанием даты, когда было выдано дз
Например, git commit -m “16.04.2021” - это коммит, который будет у вас для первого задания.
